line0= Instrukcja
line1=Celem gry jest przejscie 3 poziomow.
line2=Kazdy z nich to labirynt zlozony z blokow o dwoch kolorach i otaczajaca go ramka, za ktora nie mozna wyjsc.
line3=Poziom konczy sie, wchodzac w ukryty na planszy portal.
line4=Porusza sie po mapie za pomocastrzalek.
line5=Niektore bloki moga ulec zniszczeniu, wskutek podlozenia przez gracza bomby. Bombe stawia sie wciskajac spacje.
line6=Jest ona w stanie zniszczycblok odlegly od niej na nie wiecej niz jedna jednostke. Jednostka to najmniejsza widoczna kratka.
line7=Kazdy blok zajmuje jedna jednostke.Pod jednym z nich ukryty jest portal konczacy poziom. .
line8=        Punktacja           
line9=Za zniszczenie ceglanego bloku przysluguje 10 punktow.
line10=Blok czerwony jest odporny na wybuchy.
line11=Pod blokiem, oprocz portalu, moze znajdowac sie kulka ze 100-punktowym bonusem.
line12=Po mapie poruszaja sie rowniez karakany wrazliwe na wybuch bombytak samo jak ceglane bloki. Kazdy kontakt gracza
line13=z karakanem skutkuje utrata jednego zycia. Nagroda za zabicie karakana wynosi 50 pkt.
line14=Powodzenia!\n
